Salut a Tous
voila mon premier code que je déposé au vbfrance .
Vous retrouviez une page html qui s'appel "Acceuil.html" qui contient des frames: une contient le menu de l'application et l'autre le logo de l'application et l'autre c'est le déstinataire de page aspx.
mon application se déroule ou bien il traite un parc informatique (ajout une salle,logiciel,poste,segement,instalation)
ensuite j'ai fais une petite diagramme qui est pour une but de donner une idée  des logiciel le plus utilise dans cette parc informatique cet etat peut l'utilisateur le télécharger .
et aussi une autre etat qui s'appelle le "report la liste des poste.aspx" dans laquelle l'utilisateur peut exporter l'etat en excel par exemple.
enfin j'espére que cela va me donner une petite coup de pousse pour moi pour devlopper mes connaissance en informatique et surtout au programation.
n'hésitez pas de me donner votre avis sur ce petite application.
Merci d'avance .
